뜨겁다…타오른다…
몸이…
목이…탄다…
이제 괜찮아요
안심하고 주무세요
너는…!
아직 움직이시면 안돼요
아직 많이 아프실 거에요
너는…?
- 저는 에루루라고 합니다
- 에루루?
그리고 이 곳은 저희 집이에요
나는 대체…
당신은 숲에서 쓰러져 있었어요
- 발견했을 때엔 심한 상처를 입어서…
- 상처?
이젠 괜찮아요, 할머니께서도
고비는 넘겼다고 하셨으니까요
네가 나를 구해준 건가?
저는…
- 나는…
- 네?
모르겠어, 내가 누군지…
모르시다뇨…?
- 가르쳐 줘!
- 저, 저기…
나는…도대체 누구지!?
子供の頃の夢は
어렸을 적의 꿈은
色あせない落書きね
그 때 그렸던 변하지 않은 낙서
思うまま書き滑らせて
마음먹은대로 그려나가면
描く未來へとつながる
꿈꾸던 미래로 이어질거야
칭송받는 자
Caption by Feelsogood
澄み渡る空果てしないほど靑く
구름 한 점 없는 하늘은 끝없이 푸르고
無邪氣な心にみたされ引かれてく
천진한 마음을 채워 이끌어나가지
やがて自由に飛び回れる
결국엔 자유롭게 날 수 있는
羽を手にいれて
날개를 손에 넣고서
無垢な瞳は求めてく
무구한 눈동자가 바라는
空の向うへ行きたいな
하늘의 너머로 가고싶어라
止めどない願いから
이루고 싶은 소원들 중에
一つだけかなうのなら
한 가지만 이룰 수 있다면
だれにもゆずれたくはない
누구에게도 넘겨 주기 싫은
夢をつかみたいと思うよ
나만의 꿈을 이루고 싶어
子供の頃の夢は
어렸을 적의 꿈은
色あせない落書きね
그 때 그렸던 변하지 않은 낙서
いつまでも書き續けられた
언제까지나 계속 그려내면은
願う未來へとつながる
바라던 미래와 이어지겠지
http://cyworld.nate.com/fsg87
http://fsg87.egloos.com
잘못된 해석 및 오타에 대한 지적은
이글루 및 싸이에 적어주시기 바랍니다
초대받지 못한 자
왜 벗겨지지 않지?
뭣 때문에?
정신이 든 모양이군
은인에게 인사 한 마디도 없는겐가?
- 할머니, 이 분은…
- 알고있다, 너는 걱정말거라
- 저는 대체…
- 내가 묻고싶을 정도네
이 가면은…
뭐, 벗겨지지 않는다면
벗겨지지 않을 이유가 있을테지만
지금은 몸을 낫게하는 것만
전념하는 게 좋을 게야
저기…
죽을 만들어 왔어요
모로로죽이에요
- 모로로?
- 조금이나마 영양이 있는 걸 드셔야죠
고맙네
아, 아뇨…이건
견습 약사로써 당연한 걸요…
어서 드세요, 식어요
…라기엔 아직 뜨겁네요
아들래미가 입던 거지만
딱 맞는 모양이군
에루루
딱 맞아서 다행이네요
헌데, 벌써부터 움직일 생각인가?
네, 언제까지나 여기서
신세질 수는 없으니까요
하지만 아직 안정을 취하시는 게…
에루루, 같이 따라나서거라
또, 길바닥에서
쓰러지면 큰일나잖느냐
- 할머니!
- 잘 보살펴주거라
- 할머니…
- 알았지?
네~
정말~! 아루루!
인사는 제대로 해야지!
그러니까…, 여동생인 아루루예요
- 안녕
- 아니야
뭔가 오해를 산 모양이군
저 앤 당신께서 아버지의 옷을
입고 계신 걸 보고 놀란 거라고 생각해요
그러고보니 보이시질 않는군
아버지는 돌아가셨어요
어머니도 아루루를 낳고 바로…
그런 중요한 물건을 빌릴 수는…
아뇨, 신경쓰지 마세요
저희가 어렸을 적의
이야기일 뿐이니까요
어깨를 빌려주는 건 고마우나
그러면 네 쪽이 더 지치게 될텐데
걱정 마세요
시골 여자는 힘 세답니다
뭐지?
저기, 무슨…?
안 돼!
괜찮으세요?
확실히 시골 여자는 힘이 세군
갑자기 처녀의 꼬리를
만지니까 그러는 거에요!
그거 진짜였나보군
무슨 말씀이세요?
테오로 아저씨
당신이로군 촌장님 댁에서
묵고 있다는 이상한 녀석이
이상한…?
정말이군! 이상한 가면이야!
이야~ 정말 미안하군, 범죄자같은 놈들
이외의 손님은 드물어서 말야
- 그런 사람이 옵니까?
- 가끔씩 오지
이 곳은 예상보다 평화로우니
가끔씩 도망쳐오기도 하지
쥐뿔도 없는 코딱지만한 마을이지만
다들 나름대로 즐겁게 살아가고 있지
왠지 수리중인 집이 많군요
그래, 요전번에 큰 지진이 일어났거든
지진?
그 날 아루루가 집에 안돌아와서
에루루가 난리쳤었지
정말~ 무사했었으니까
다행이었잖아요
그렇지!
지진…
왜 그러세요?
- 아니…
- 이봐요!
여보?!
당신 또 게으름 피우려구요?
- 해 뜰 때까지 일했으니 이제 됐잖아
- 누구 맘대로 그러래요?
소포쿠 언니!
이거이거, 에루루네 집에
굴러들어왔다는 이상한 남자라는 게…
정말~ 소포쿠 언니까지!
늦된 에루루치곤 적극적이네?
이 분은 다쳐서…!
그래서 저기…!
안심했어, 그래 네가 드디어…
당신은 좋은 남자…
인지 아닌지는 모르겠지만
에루루를 잘 부탁해
소포쿠 언니!
- 어서!
- 기다려!
얌마!
거기서…
괜찮으세요? 쑤시진 않구요?
조금 피곤해진 것 뿐이야
제가 무리를 하게 해드리는 바람에…
내가 밖에 나가보고 싶다고 해서
나온거야, 네 탓이 아냐
그치만…!
괜찮아, 걱정해줘서 고맙다
조금만 쉬고 집으로 돌아가죠
그래, 그러지
- 왜 그러지?
- 쉬고 계세요, 곧 돌아올게요
잘 들어라, 오늘부터 또
소작료를 올리기로 했다
나라를 위해 바치는 것이니 기쁘게 내라!
그럴수가! 너무하잖아!
닥쳐! 너흰 우리가 하는 말에
따르기만 하면 되는거야!
누완기
에루루! 오늘도 너를 보기위해
냉큼 달려왔다구
어때? 좋은 워프탈이지?
조금 다루기 힘들어서
나밖에 탈 수 없는…!
이 자식! 주인한테 감히 덤비기냐!
누구야? 어떤 새끼가 웃어!?
쳇! 수근거리기는…
이래서 촌놈들은…!
그런 소리 마, 자기가 태어난
고향을 나쁘게 말하다니…!
아~ 듣기 싫다 듣기 싫어
옛날엔 그런 소리하는 애가 아니었는데…
그 땐 그 때고 지금은 지금이야
누완기!
누완기 님
누완기 님!
- 듣고있어!
- 전부 실었습니다
- 그래, 먼저 가 있어
- 네!
어째서 이런 심한 짓을…?
난 말이지 에루루, 이런 촌구석에서
만족할 그릇이 아니야
자, 너도 오는거야
약속했었지? 너를 데리러 오겠다고
- 그런 약속…
- 왜? 내가 호강시켜준다고 했잖아!
나는 그런 호강따위 필요없어
거짓말 하지마! 호강하며 살기
싫어하는 사람은 세상에 없어!
- 그런거 원치 않아
- 왜? 왜냐고!?
- 싫어, 이거 놔 줘
- 싫어하는 걸 모르는 거냐?
넌 뭐야?
그걸 알면 나도 괴롭지 않겠지
본 적 없는 낯짝이군, 당장 그 가면을 벗고
이 누완기 님에게 인사를 올려라!
이 가면은 벗을 수도 없고
너에게 인사를 올릴 이유도 없다
- 뭐? 내가 누군지 모르는 모양이군
- 모른다
이러니까 촌놈들은 곤란하다니까
이 몸은 바로 누완기!
말하자면 이 나라의 왕의!…동생으로써
이 곳을 통치하는 영주
사산테의 아들이다!
너무 무서워서 목소리도
안나오나보군
야! 에루루, 언제부터 이런 수상한 녀석을
마을에서 재워주고 있는거야?
당장 내쫓아 버리라구
- 뭣하면 내가 여기서…
- 그만 둬!
이 분은 수상하다거나 그런 게…
왜 정색을 하고 그래?
같이 살아서 좋은 사람이란 거
알고 있단 말야
같이 살고있다고라?
벌써 그거까지 한거야?
- 이상한 소리…!
- 나란 남자가 있는데도!
그런 거였나?
아니에요! 그냥 소꿉친구에요!
그냥? 그냥? 그냥이라니 뭐야!?
것보다 이 자식은 갑자기
텨나와서 뭐냔 말야!
이 분은 몸이 다쳐서 내버려 둘 수
없다고나 할까, 그래서 저기…
그렇지, 그렇다고 생각했어
나와 너 사이에 찬물을
끼얹는 녀석이 있으면 안되지
그래서? 용건은 끝났나? 왕자
뭐야? 관계 없는 녀석은
찌그러져 있어!
관계는 충분히 있다
이 아이는 내 은인이기도
하며…가족이다
- 에루루
- 네
네 기분을 상하게 할 말을
내가 한 건 아닌가?
계속 아무 말도 없으니…
아니에요, 그게 어느 쪽이냐고 하면
너무 기뻐서요…
- 기뻐? 폐가 되진 않았나?
- 아니에요!
오늘은 제가 도움을 받았네요
누완기도 예전엔
저런 애가 아니었는데…
그래, 처음부터
비뚤어진 인간은 없지
저기…
아, 내가 무슨 말을 하는거지…
젠장!
젠장 젠장 젠장 젠장 젠장!
건방진 소리나 지껄이고!
그 자식 열받게 하네!
뭐야, 깜짝 놀랬잖아
얌마! 기다려!
- 그럼 역시 이 소리는?
- 그래 무티카파 님이시다
누가 제물을 바치는 곳에서
장난이라도 쳤나보지
- 도대체 무슨 짓을…!
- 도대체 누가?
이 분은 계속 저와 함께 있었어요!
어? 그래, 알고있어 아무도
형씨를 의심하는 사람 없다구
그치?
아루루?
시끄러워
중요한 얘기니까, 들어가
- 미안하네
- 아뇨, 괜찮습니다
의심받는 건 어쩔 수
없는 일이니까요
그런 말 말게, 이 녀석들도
살짝 겁 먹은 것 뿐이니 말야
저기, 무티카파라는 건?
무티카파 님을 말이지
야나운 신의 사자(使者)
숲의 주인이시지
우리 인간들이 숲을 헤치지 않기 위해
쭈욱 지키고 계시는 거지
- 어떻게든 분노를 삭혀야만…
- 그래, 숲에 못 들어가게 된다구
- 그렇다면 차라리 퇴치해버리면…
- 무슨 소리야? 숲의 주인을 당해낼리 없잖아!
무티카파 님은 강하고
날렵하고 지혜롭지
그리고 무엇보다 화살로도 창으로도
뚫지 못 하는 그 몸일세
섣불리 행동하면
우리만 비참해질 뿐이라네
촌장님!
역시 제단이 무너져 있었어
그렇다면 당장 고쳐서 다시 제물을…!
무리야, 빗발도 더욱 거세지고 있고…
헌데
그런 걸로 신이 분노
할 리가 없습니다
어떻게 그런 걸 아는거지?
아뇨, 단지 그런 기분이 들어서…
어쨌든 밤이 되거든
되도록이면 외출은 삼가토록하고
제단은 비가 그치는대로 고치러 가세
- 이제 출혈은 없어보이네요
- 네 간병 덕분이야
할머니가 지으신 약 덕분이에요
할머니는 세계 제일의 약사니까요
- 에루루
- 네
나는 어째서 그런 말을…
그런 말이라뇨?
무언가가 나를 움직이려 하고 있어
나는 도대체 뭘!
진정하세요
나는 모두를 불안에 빠뜨리고 있어
너무 깊게 생각하면 몸에 안 좋아요
지금은 건강해지는 것만 생각하세요
걱정마세요, 건강해지면
분명 기억도 돌아올 거에요
네가 그런 말을 하니
안심이 되는군
너는 훌륭한 약사가 될 수 있을거야
- 고맙다
- 별 말씀을요
炎さえも凍てついた孤獨の中 求む
불꽃마저 얼려버리는 고독속에서 바랄게
魂から結び付き私を濃い暖めて
영혼으로 맺어진 나를 더욱 따듯하게 해줘
あ-祈りの言葉が震え
아- 떨리는 기도 소리
あ-弱き命が消えても
아- 연약한 생명이 사라져도
繰り返す輪廻の流れたどり
반복되는 윤회의 흐름을 더듬어보며
終わらない世界の宿命を見つめてる
끝나지 않는 세계의 숙명을 지켜보지
繰り返しうたわれるもの達よ
반복되는 칭송받는 자들이여
守られて微睡むように
안전하게 잠을 자듯이…
거칠어진 숲의 주인